# Add Two Numbers #
>You are given two non-empty linked lists representing two non-negative integers. The digits are stored in reverse order and each of their nodes contain a single digit. Add the two numbers and return it as a linked list.You may assume the two numbers do not contain any leading zero, except the number 0 itself.

#### Example ####
```
Input: (2 -> 4 -> 3) + (5 -> 6 -> 4)
Output: 7 -> 0 -> 8
Explanation: 342 + 465 = 807.
```
## 题目翻译 ##
>给定两个非空非负数的链表，这些数字以逆序的方式存储并且每一个节点包含了一个个位数的数字(0-9)，将两个链表相加并返回一个新的链表。可以假设两个数字没有前置0，除了0本身之外。

## 解决方案 ##
#### 思路一 ####
分析题目给定的例子不难发现，题目的加数是倒着给的，并且进位也是反着进的，加数大于等于10的时候，进位为1。但是这边需要注意:
* 题目并没有说明链表的长度，所以A和B两个链表可能不一定相同长度。如果一个链表更长，那么相加怎么处理？这里可以考虑直接返回即可，相当于+0。
* 如果相加溢出怎么处理？根据题目给出的例子不难发现，溢出会向后进位。
* 如果最后一位发生进位，如何处理？这时需要新增一个节点。
```
public class Solution {

	class ListNode {
		int val;
		ListNode next;

		ListNode(int val) {
			this.val = val;
		}
	}

	public ListNode addTwoNumbers(ListNode l1, ListNode l2) {
		// 存储结果
		ListNode newHead = new ListNode(0);
		// 进位
		int carry = 0;
		ListNode p1 = l1, p2 = l2, p3 = newHead;
		while (p1 != null || p2 != null || carry != 0) {
			if (p1 != null) {
				carry += p1.val;
				p1 = p1.next;
			}
			if (p2 != null) {
				carry += p2.val;
				p2 = p2.next;
			}
			int digit = carry % 10;
			p3.next = new ListNode(digit);
			p3 = p3.next;
			carry /= 10;
		}
		return newHead.next;
	}
}
```
#### Test Case ####
|测试用例|说明|
|:----    |-----   |
|l1=[0,1],l2=[0,1,2]|一个list比另一个list长|
|l1=[],l2=[0,1]|其中一个list是空|
|l1=[9,9],l2=[1]|在最后有额外的进位，这是最容易被忽视的|