# Reverse Integer #
>Given a 32-bit signed integer, reverse digits of an integer.
### Example 1: ###
```
Input: 123
Output:  321
```

### Example 2: ###
```
Input: -123
Output: -321
```
### Example 3: ###
```
Input: 120
Output: 21
```
### Note: ###
>Assume we are dealing with an environment which could only hold integers within the 32-bit signed integer range. For the purpose of this problem, assume that your function returns 0 when the reversed integer overflows.

## 题目翻译 ##
>给定一个32位有符号整形数，反转这个整形数。
>注意：假设我们所处的环境只能存放32位有符号的整形数范围。为了处理这个问题，假定当反转的整形数溢出时函数返回0。

## 思路 ##

### 思路一  模十法###

#### 复杂度 ####
时间复杂度O(n),空间复杂度O(1)

#### 详解 ####
通过对数字模十取余得到它的最低位。其实主要是对溢出的处理，检查溢出的几种办法:

- 两个正数相加得到复数，或者两个负数相加得到证书，但是某些编译器溢出或优化的方式不一样。
- 对于正数，如果最大整数减去一个数小于另一个数，或者对于复数，最小整数减去一个数大于另一个数，则溢出。这是用减法来避免加法的溢出。
- 使用long来保存可能溢出的结果，再与最大/最小整数相比较。

```
public int reverse(int x) {
	// 分离出x的数值部分和符号部分
	int y = Math.abs(x);
	int z = x == y ? 1 : -1;

	long result = 0;
	while (y > 0) {
		result *= 10;
		result += y % 10;
		y /= 10;
	}

	// 判断是否越界
	if (z * result > Integer.MAX_VALUE || z * result < Integer.MIN_VALUE)
		return 0;

	return (int) (z * result);
}
```

### 思路二 ###

#### 详解 ####
上述代码先将数字转换为正数。注意，Integer.MIN_VALUE的绝对值是比Integer.MAX_VALUE是要大1的，所以经常要单独处理。如果不转为正数也可以，只是在后面要对符号进行一下判断。
```
public int reverse(int x) {

	if (x == Integer.MIN_VALUE)
		return 0;

	int num = Math.abs(x);
	int result = 0;
	while (num != 0) {
		if (result > (Integer.MAX_VALUE - num % 10) / 10)
			return 0;
		result = result * 10 + num % 10;
		num /= 10;
	}
	return x > 0 ? result : -result;
}
```